أنا الطرد أنا الساعي
أنا مولاكو أنا الداعي
أيدك فوق فوق أنت بتاعي
ف حزامي سلاحي ولاد البحر ملوك الليل
متراسجية خمسة علينا ومش دين
ويجز الونش ارفعكم كلكم بنش
محفظتي كلبوظة تليفوني بيرن
وش القارض يرضي بقصره ليه بيشب
ليه بيشب x2
هنوصل بالسلامة
وانتوا بالسلامة
رجولة وعتالة
رجولتكوا بغزالة
انتوا شووية كسور
انتوا ارباع  رجالة
بتأفلم وتلسن
وبتغلط تتأسف
بغضب الفرقة بتتحفز
علي وشك هنقسم
منتوش عتاولة دي الفراولة
بلدنا دولة جوه دولة
شباب مش سادة ف ربع جولة
تالت محاولة خامس محاولة
احنا دبابات ع الكباسات
الالباندا لابسة تاج
انتي علي كورة جوه سيرك
اكركر ضحك ف المعدة كاس
شباب حالفلها ماسيبها
شوفنا بلوغها قبل مخالبها
شواف وستة علي ستة
اللي عايزين السيط يجوا ع السكة
اقزام تشب ارباع تشد
اه يا تسالي وقشر لب
انت ف بلدنا ملكش جدر
وعم صدقي يجي يحل
صدت وكلاها البارومة
وبتتعكز ع العيال
الله لايحوجكوا لسؤال
بس مفيش سؤال ف تاج
عادي تلاق صغار ادارة
عادي تلاقي كبار عيال
احكي المشقة ف بحر المال x2
الاعب الافعي بالمزمار
اجز رقبة جوه زار
ونمشوها طار بطار
ونمشوها ضرب نار
يتداسلي طرف ادوس الديل
عندي عيون انا بليل
يا لوح اللوحة دي علي ايه x2
مبنهربوش بنترفعوا
زميلكوا المادة بتضيعه
يا مجال تخينه ورفيعه
مستقبله انا مضيعه
تجيب مليون وانا اطيره x2
ابات ف راسه انا محيره
ذكاء علي حسي بيتسيطوا
اقزام تشب ارباع تشد
اه يا تسالي وقشر لب
انت ف بلدنا ملكش جدر
وعم صدقي يجي يحل
احنا دبابات ع الكباسات
الالباندا لابسة تاج x3
ويجز الونش ارفعكم كلكم بنش
محفظتي كلبوظة تليفوني بيرن
وش القارض يرضي بقصره ليه بيشب x2
هنوصل بالسلامة
وانتوا بالسلامة
احنا بالسلامة
زميلي عيشنا وشوفنا م الاشكال دي ياما
هنوصل بالسلامة
وانتوا بالسلامة